المعذرة, و لكن
هذا القسم مقفول
نعرف هذا, ولكننا أصدقاء القرد
صباح الخير
مرحبا ً يا صاح
انظر من أحضرت ؟
(صديقك القديم, (هاري اليفونتيه
! يا رجل
! لا أفهم هذا
لقد بدا سعيداً جدا ً
لرؤيتي أمس
لا تأخذ الأمر علي محمل شخصي انه
يتعرض للضغط كونه بطل الفيلم و ما شابه
كم تبلغ نجومية (مارسيل) ؟
بالمعايير البشرية, أقول
(في مثل شهرة (سيبل شيبارد
لذا, هل تمثلون في الفيلم
أم أنكم مُصابون بعقدة من الفيروس ؟
(مرحبا ً, (سال
يريد (جيري) أن يعرف
اذا كان القرد جاهزا ً للتصوير
المعذرة ؟
هل (جيري) هو المخرج ؟
أي واحد هو ؟
الذي يجلس علي مقعد المخرج
وجدته
فيبي), تمشي معي)
لماذا أتمشي معك ؟
نحن نذهب هنا فقط
كي نبتعد عن
الفيروس الأكل للحوم الفظيع
بحق الرب يا امرأة, استمعي الي
هل ينظر ؟
لدينا مشكلة
أخبريني
(لا يمكنني أن أقوم بمكياج (كريس
انها ترفض الاعتراف
بأن لديها شارب حقيقي
هل هذا سيئ ؟
يبدو و أن أحد حاجبيها قد سقط
مالم يقتعها أحد
أن تدعني ألصقه
فان (جان كلود فان دام) سيبدو كأنه
(يمارس الحب مع الممثل (جايب كابلان
سأحدثها
! انني أكره الممثلين
! تمويه جيد
! لدقيقة كدت ألا أراك
المعذرة
هل اسمك (تشاندلر) ؟
نعم
(تشاندلر بينج)
هل تعرفيني أم أنكِ تتقني
هذه اللعبة ؟
(أنا (سوزي موس
الصف الرابع ؟
النظارات ؟
كنت أحمل صندوق به كعك
علي شكل حيوانات كمحفظة
(سوزي موس)
صحيح, نعم
! واو
انك تبدين
في خير حال
من اللطيف أنك لم تعد ترتدي
القبعة ذات المرايا
لقد تخرجت من الصف الرابع
و أدركت أنني لست قواد
هل تذكر مسرحية الفصل ؟
لقد سحبت تنورتي و رأي
الحضور كله ملابسي الداخلية
نعم, في هذا الوقت استخدمت
المرح كنظام دفاعي
أحمد الله أنني لم أعد كذلك
! يا الهي
ماذا, ماذا ؟
(انه (جان كلود فان دام
لم أعرف أنه يمثل في هذا الفيلم
! انه مثير للغاية
هل تعتقدي ؟
السيد " عضلات من بروكسل " ؟
فان دام )العنيف ؟)
هل شاهدتي " شرطي الزمن " ؟
لا, هل كان جيدا ً فيه ؟
!رايتشل), لقد غير الزمن تماما ً)
لذا, لما لا تذهبي و تتحدثي معه ؟
اذهبي و أخبريه أنه لطيف
ما الذي سيحدث ؟
يمكنه سماعي
سأفعل هذا من أجلك
اياكي أن تفعلي, اياكي
! اياكي
أخبريه أنني أجيد الطهو
معذرة, مرحبا ً
مرحبا ً
ربما يبدوا هذا أحمقا ً
لكن صديقتي هناك
التي تجيد الطهو, بالمناسبة
تظن أنك لطيف
ألا تظني أني لطيف ؟
لا أعرف
هل تظن أنك لطيف ؟
اننا نخرج عن السياق
من المفترض أن أخبرك
أن صديقتي تظن أنك لطيف
ماذا أخبرها ؟
أخبريها أنني أظن أن صديقتها لطيفة
مكياج
هذا لي, يجب أن أذهب
كم مرة يجب أن ألمسك في ذراعك
قبل أن تطلب مني الخروج في موعد ؟
حسنا ً, فلنجرب مرة أخري
!ها نحن
مطعم (ارني), الساعة الثامنة
سأكون هناك
و اذا سارت الأمور علي ما يرام
فربما هذه المرة
سأري ملابسك الداخلية
! لم يكن أحد بالقرب ليسمع هذا
اذا ً, ماذا قال ؟
! يا له من أحمق
لقد استمررت بالحديث عنكِ
و هو استمر بطلب الخروج معي
بديهيا ً, أنت تعرفين
قلت لا
شكرا ً علي أية حال
لقد استمر في الطلب
و الطلب و الطلب و الطلب
اذا أردتي الخروج معه
يمكنكِ هذا
يبدو كمغفل بالنسبة لي لكن
اذا كان هذا ما تريدين
جان كلود), لقد وافقت)
سأراك الليلة
شكرا ً لكِ
ثم أخذني (جان كلود) الي تقاطع طرق
(و تسكعنا مع (درو باريمور
! انها مثيرة
لديها أفضل زوج من
لا يوجد رجال حولنا, أليس كذلك ؟
هل يريد أحد شيئ ما ؟
أريد قهوة اسبريسو
سأحضرها بنفسي
, اذا طلبتها منكِ
سينتهي المطاف بشربكِ لها
هذا ليس عدل
أعلم هذا
و كأنك ستشربين قهوتها
(بعد فعلتكِ مع (فان دام
يجب أن ألغي كرة المضرب الليلة
مدربة (مارسيل) ستجعلني أقابله
لساعتين
هل ستتركني من أجل قرد ؟
يمكننا أن نأجلها الي يوم السبت
مالم تتعلق بسرب من الحمام
اغرسوا شوكة في
! لقد نضجت
أغرس شوكة في ماذا ؟
مثلما تطهين الاستيك
! كي تعرفي أنه نضج
أنا لا أكل اللحوم
و كيف تعرفي أن الخضراوات نضجت ؟
حسنا ً, لا أعرف
أكلها أولا ً ثم أعرف
اذن, كليني
أنا نضجت
لقد قابلت المرأة المثالية
كنا نجلس علي أريكتها و نتمازح
: ثم التفتت الي و قالت لي
" هل أردت أبدا ً أن تفعلها في المصعد ؟"
و ماذا قلت ؟
أعتقد أنني قلت حرفيا ً
كيف تعرفون ان كنتم
تريدون فعل هذا في المصعد ؟
أنت تعرف فقط
تبا ً, يجب أن نذهب  لدينا
حجز في غضون 30 دقيقة لا, لا
ما خططته لن يستغرق
دقيقتين أو ثلاث دقائق علي الأكثر
مائتي ثانية من العاطفة
يجب أن نذهب
لكن
اليك فكرة
هل ارتديت ملابس داخلية نسائية من قبل ؟
حسنا ً, نعم
في الواقع
(لكنها كانت تخص عمتي (ادنا
و كنا ثلاثة في هذا الوقت
, كنت أفكر
أنه سيكون من المثير
أن ترتدي ملابسي اليوم
في العشاء
هل تريدين مني أن أرتدي
ملابسك الداخلية ؟
هل يمكنك ؟
اذا لبست ملابسك الداخلية
ماذا ستلبسين أنت ؟
! أنتِ ممتازة
(لقد صنعت الطبق المفضل لـ (مارسيل
كعكة الموز,
مع بعض الديدان
!شمعة
ماذا سيحدث اليوم هنا
برأيك ؟
مرحبا ً, هل أنتِ في الطريـ ؟
لا, أنا أتفهم
يجب أن يعمل القرد
ليس بالأمر المهم
لم أكن أخطط لأي شيئ خاص
رايتشل), لما لا تبدأي بالحديث ؟)
أشعر أن هذا ليس له مبرر
علي الاطلاق
لقد أعطتني الضوء الأخضر
لم أفعل شيئا ً
هل تعتقدي أنه لا يمكنني رؤيتكِ
في التليفاز ؟
مونيكا), اذا أردتي المشاركة في شيئ ما)
ليس لكِ حق أن تخرجي معه
هذا أسخف
لقد بعتيني
لم أفعل
أنتِ
هل تتركيني أتكلم ؟
هل نقرتنيي ؟
حسنا ً, لم تدعيني أنتهي
و أنتِ
! هذا يؤلم
! أوقفي النقر
أنتي نقرتيني أولا ً
! فلنكف عن هذا
! أفكار سعيدة
الأن سأركل مؤخرة أحد ما
حسنا ً, سأترككما اذا توقفتما
هل تريديني أن أكف عن رؤيته؟
هل تريدين أن أخبره أن يخرج معكي ؟
هل هذا ما تريدين ؟
حسنا ً
نعم
! ها نحن
اذا كنا في السجن, كنتم
ستكونون كعاهراتي
شكرا لكم علي اصطحابي
كيف حالك بملابسي ؟
انني أحاول الاحتمال
قليلا ً
مساعدة المخرج ؟
هذه وظيفة مثيرة
لابد و أن لديك أطنان من المسئوليات
أنا لا أختار الممثلين
لذا, ماذا ستأكلون أيها الرفاق ؟
كيف يمكن أن يكون كل ما أفكر فيه
أن أضع هذا الثلج في فمي
و ألعقه علي كل جسدك
لأنني كنت في مدرسة ثانوية للذكور فقط
و الرب يعوضني عن هذا
أرغب فيك هنا
و الأن
الأن, هنا ؟
ألا تظني أننا في مكان عام نوعا ً ما ؟
لديهم جمبري بالفعل
قابلني في دورة المياه
سأذهب لدورة المياه الأن
هيا
حسنا ً يا سيد
فلنري هذه الملابس الداخلية
حسنا ً
و لكن هل تعرف ما الذي
سيكون أكثر اثارة ؟
ماذا ؟
اذا لم يكن قميصك بداخله ؟
حسنا ً, الأن أريد أن أراك
بلا ثياب ماعداه
اخلع ثيابك
أرجو أن تدركي أن هذا سيجعلنا
نتغيب عن الأطباق الخاصة
هيا, أسرع
هل تريدين السرعة أم الجودة ؟
حسنا ً, استدر
أريد رؤيتك من الخلف
يبدو أن أحدهم يتبع تعليمات
شرائط الفيديو
هل تريدين أن أتعلق بشئ ما ؟
سوزي) ؟)
! هذا من أجل ما حدث بالصف الرابع
ماذا تعنيين ؟
ماذا أعني ؟
!ماذا أعني ؟
أعني ملابسك الداخلية
هذا ما أعني
ماذا ؟
ماذا تعنين ؟
تنورتي
التي رفعتها فضحك الأطفال
"كان اسمي " سوزي ذات الملابس الداخلية
الي أن أصبحت في الثامنة عشر
لقد كان هذا في الصف الرابع ؟
كيف لازلتي مستائة حتي الأن ؟
اطلبني بعد 20 سنة
و أخبرني اذا ظللت مستائا ً حيال هذا
أرجو أن تدركي أنك لن تستعيدي
هذه الملابس الداخلية
! لا أصدق هذا
منذ أسبوعين فقط كنت أشاهد
" فيلم " الموت المفاجئ
و الأن أنا في موعد مع
(جان كلود فان دام)
هل يمكنك التغلب علي هذا الشخص ؟
بالطبع
هذا مثير للغاية
يجب أن أعترف, لقد اندهشت أنك وافقت
أن تذهب في موعد معي بدون أن تعرفني
في العادة, أنا لا أفعل هذا
و ماذا جعلك تستثنيني ؟
رايتشل) أخبرتني)
أنكِ ترغبين في اقامة علاقة ثلاثية
(معي و مع (درو باريمور
بالمناسبة, (درو) لها بعض
الاجراءات الوقائية
قولي أنك أسفة
قوليها
لا, لن أقولها
قوليها, قوليها
عظيم
قولي أنك أسفة و الا
قطعت سترتك
! هذه سترتي المفضلة
! لقد ارتديتها في موعدي الثالث
قولي أنك أسفة
هل تريدين اللعب ؟
حسنا ً, فلنلعب
فلنلعب
ماذا ستفعلين ؟
أعيدي لي سترتي, و الا أصبحت
حقيبة بالصلصة
لن تواتيكي الشجاعة
حقا ً ؟علي الأقل لم أكن جبانة
لدرجة ألا أخبر شخص أنه لطيف
! توقفوا
! أوقفوا الجنون
! هذا جنون
من يتذكر لماذا بدأتم شجاركما
في المقام الأول ؟
نعم, هذا صحيح
و لكن, مازال
! انظري الي حقيبتكِ
! انظري الي سترتكِ
! انظرا الي أنفسكما
سأساعدك في تصليح سترتكِ
سأساعدك
في التخلص من حقيبتكِ
أسفة لأني جعلتكِ تتوقفي
عن رؤيته
أسفة أني خرجت معه
برغم أنك كنتِ معجبة به
أسفة أنني استعرت قفازكِ
جوي) ؟)
!أماه ؟
تشاندلر), ماذا تفعل هنا ؟)
لقد ظننت أنكم رحلتم
لقد رحلت مع ملابسي
هل أنت عاريا ً هناك ؟
ليس تماما ً
أنا أرتدي ملابس داخلية
أنت دائما ً ترتدي ملابس داخلية
لا, لا, هذه هي المرة الأولي
! يا لسوء حظك
أول مرة ترتدي الملابس الداخلية
يرحل شخص ما مع ملابسك
لم أكن أجرب
سوزي) طلبت مني أن أرتديه)
! دعني أري
لا, لن أجعلك أنت أو أي
شخص أخر يري, أبدا ً
حسنا ً, حسنا ً
شخص ما ينظف أسنانه بالخيط
جوي), بعض الناس لا يحبون هذا)
تشاندلر) يرتدي ملابس داخلية)
ماذا ؟
! دعني أري
! ليس عليك هذا
مرحبا ً, يا حلوة
فليعطني أحدكم ملابسه الداخلية
لا, لا
ليس بيدي حيلة
أنا غير مرتديه
كيف لا ترتديه ؟
أشعر باثارة من الرجل ذي
السروال الوردي المثير
روس), انظر, سأعطيك 50 دولار)
من أجل ملابسك الداخلية
هل يمكنني الحصول علي الحليب ؟
لقد كدت أنتهي منه
احتفظ بملابسك الداخلية
! و حصلت علي دور في الفيلم
ماذا حدث ؟
لقد مرض أحد ضحايا الفيروس
(لذا رشحتني (كاثي
و ٍاقوم بالتمثيل حتي الموت
لقد أنهي (مارسيل) مشهده الأخير
اذا أردت وداعه
لا عليك
لابد و أنه سيذهب الي حفلات و ما شابه
! لقد انتقل
هذه هي الطريقة الصحيحة ؟
! يا الهي
ماذا ؟
* يبدوا و كأننا فعلناها*
* تركنا بعضنا في الطريق الي*
* حب أخر*
* يبدوا و كأننا فعلناها*
* أو أنني اعتقدت هكذا الي اليوم*
* حتي كنت هناك, في كل مكان*
* و كل ما تذوقته كان الحب بطريقتنا*
* يبدوا و كأننا فعلناها*
أعتقد أنني أريد كتابة أغنية
حول هذا
و لكن أحد " الأوتار " في جيتاري
مقطوع
تشاندلر), هل يمكنني استعارة)
وترك" = "سروالك الداخلي الأنثوي " ؟"
كم انتظرتي لتقول هذا ؟
حوالي 20 دقيقة
ألا ترون ما يحدث هنا ؟
هذا الرجل يحتضر
! أوقفوا التصوير
ألا ترون ما يحدث هنا ؟
هذا الرجل يحتضر
! أوقفوا التصوير
ألا ترون ما يحدث هنا ؟
هذا الرجل يحتضر
! أماه
ألا ترون ما يحدث هنا ؟
هذا الرجل ميت